Repository: Auction-Bot/docs
Catalog: files/ButtonStrings.*.resx
Languages: ja

source: Accept Current Bid
ja: 現在の入札を受け入れる

source: Accept Current Offer
ja: 現在のオファーを受け入れる

source: Accept Offer
ja: オファーを受け入れる

source: Accept Trade Offer
ja: 取引オファーを受け入れる

source: Add Category
ja: カテゴリーを追加

source: Add Subcategory
ja: サブカテゴリーを追加

source: Attach Logs
ja: ログを添付

source: Back
ja: 戻る

source: Back to Categories
ja: カテゴリーに戻る

source: Broker Fees
ja: 仲介手数料

source: Buy Now
ja: 購入

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Close
ja: 閉じる

source: Closes At
ja: 終了時刻

source: Confirm This Purchase
ja: 購入を承認

source: Confirm This Sale
ja: 販売を承認

source: Continue
ja: 続ける

source: Custom Bid
ja: カスタム入札

source: Decrease
ja: 減少

source: Default Balance
ja: デフォルトの残高

source: Default Minimum Bid Limit
ja: デフォルトの最低入札制限

source: Default to
ja: デフォルトに設定

source: Delete
ja: 削除

source: Disable
ja: 無効化

source: Disable Entry Fees
ja: 参加料を無効化

source: Donations
ja: 寄付

source: Early Acceptance
ja: 早期受け入れ

source: Edit
ja: 編集

source: Edit Details
ja: 詳細を編集

source: Edit Item
ja: アイテムを編集

source: Edit Listing
ja: リスティングを編集

source: Enable
ja: 有効化

source: Enable Entry Fees
ja: 参加料を有効化

source: Entry Fees
ja: 参加料

source: Extend
ja: 延長

source: Format
ja: フォーマット

source: Highest Bid
ja: 最高入札

source: Increase
ja: 増加

source: Inline Results
ja: インライン結果

source: Left Align
ja: 左揃え

source: Listing Fees
ja: リスティング料

source: Max
ja: 最大

source: Max Bid
ja: 最高入札額

source: Min
ja: 最小

source: Min Bid
ja: 最低入札額

source: Min Bid Button
ja: 最低入札ボタン

source: Negotiate Offer
ja: オファーを交渉

source: Next
ja: 次へ

source: Opens At
ja: 開始時刻

source: Permissions
ja: 権限

source: Preview
ja: プレビュー

source: Recall Listings
ja: リスティングを取り下げる

source: Register
ja: 登録

source: Reject Offer
ja: オファーを拒否

source: Remove Auction Listing
ja: オークションリスティングを削除

source: Remove Category
ja: カテゴリーを削除

source: Remove Channel
ja: チャンネルを削除

source: Remove Default Balance
ja: デフォルト残高を削除

source: Remove Market Listing
ja: マーケットリスティングを削除

source: Remove Room
ja: ルームを削除

source: Remove Subcategory
ja: サブカテゴリーを削除

source: Remove Trade Listing
ja: 取引リスティングを削除

source: Reset
ja: リセット

source: Right Align
ja: 右揃え

source: Save
ja: 保存

source: Sealed Payout
ja: 封印された支払い

source: Second Highest
ja: 2番目に高い

source: Set Default
ja: デフォルトに設定

source: Set Default Balance
ja: デフォルト残高を設定

source: Set Duration Limits
ja: 期間制限を設定

source: Set Listing Limits
ja: リスティング制限を設定

source: Shill Bidding
ja: シル入札

source: Submit Bot Review
ja: ボットレビューを提出

source: Support Server
ja: サポートサーバー

source: Toggle
ja: 切り替え

source: Transaction Confirmation
ja: 取引確認

source: Undo Bid
ja: 入札を取り消す

source: Update
ja: 更新

source: Update Hours
ja: 時間を更新

source: View Item
ja: アイテムを表示

source: View Settings
ja: 設定を表示

source: Withdraw
ja: 引き出す
